- Y
    - [ ] Реализация многоименованных свойств.
        - [ ] Для классов могут отображаться мнимые свойства - такие свойства указаны intellisence'ом, но не существуют в действиетльности.
        - [x] Если происходит обращение к указанному свойству и при этом оно не определено у экземпляра, то в таком случае, оно будет ссылаться на своё аналоговое имя.
        - [ ] Придумать, как исключать такой нейминг из цепочек наследования. Варианты:
            - Проводить проверку действительного наличия свойства через прототип. Хороший вариант, но не ясно, как изменить тип?
            - Вынести двойной нейминг в отдельный несвязный с основным типом блок, объекдинить их через конструктор и оператор связывания. Пожалуй, самый перспективный вариант.
    - [ ] YGUI
        - [ ] Реализовать контроль над компонентами системы. Варинт: использовать PS.
- ject/entity/terminal
    - [ ] Упростить указание комбинаций.
    - [ ] Сделать возможным добавление шаблонов строк с вариантами вставок для пропуска и явного указания.
    - [ ] Отображать журнал для терминала.
    - [x] Добавить терминалам общие стили и возможность их кастомизации.
    - [x] Добавить интерфейсам индивидуальные стили.
    - [ ] Сделать интеракторы передаваемыми.
    - [ ] Создать класс интерактивных элементов YSelect для выбора из списка.
    - [ ] Придумать и реализовать вариант сбора информации из некоторых интеракторов в один объект. Вариант:
        - Для интеракторов создать теги. Помечать их тегами. В YSwitch создать метод для сбора информации из интеракторов по тегам.
- string
    - [ ] Сделать метод вставки для класса строк настраиваемым и добавить его копию для множественной вставки.
    - [ ] Усовершенствовать метод remove.
- ject/entity/console
    - [ ] Добавить консоли новые методы для размещения строк.
    - [ ] Для метода writeLine сделать возможным указание null в качестве координаты. Это сохранит текущую координату. Возможно стоит добавить методы для персонального назначения координат.
- string
    - [x] Сделать вставки доступными для вставки путей файлов.
- ject/entity
    - [x] Сделать сравнение для массивов независимым от порядка.