- [ ] Сделать новые элементы, проявляющиеся, которые могу появляться и удаляться с течением времени.
- [ ] Сделать элементы адаптивными.
    - [ ] Подгонять элементы под размер экрана.
    - [ ] Сделать так, чтобы элементы при наложении друг на друга сдвигались, не загораживая соседние элементы.
- [ ] Создать класс сохранитель/загрузчик.
    [ ] - Сделать так, чтобы каждый элемент класса мог обладать особой логикой сохранения и загрузки ?
- [ ] Сделать интеракторы передаваемыми.
- [ ] Создать новый тип интеракторов - сборочные, для сбора данных.
    - [ ] Позволить размечать такие интеракторы, чтобы образоывать сборочные группы.
    - [ ] Добавить методы для сбора данных из сборочных групп в виде объекта.
- [ ] Создать разворачиваемые элементы. Это такие элементы, которые при фокусировке раскрывают своё содержимое, а в случае, елсли фокуса нет, то сжимаются до заголовка.
- [ ] Реализовать отображение видимой части терминала. Пункт подразумевает, что терминал может выходить за пределы экрана. В такой ситуации отображается только тот конетент, который попадает в видимую область терминала.
- [ ] Добавить визуальные анимации терминала. 
    - [ ] Плавное печатание текста.
    - [ ] Периодчиские блики.
    - [ ] Градиентыне волны.
    - [ ] скролл.
- [ ] Создать систему отслеживания состояний.
    - [ ] Создать элементы (проявляющиеся) с уведомлениями от терминала.
    - [ ] Сделать элемент для отображения информации об предупреждениях и ошибках.
    - [ ] Добавить отлов ошибок в коде для поиска багов и исключительных ситуаций. Данные ошибки отпралвять в журнал терминала.
    - [ ] Реализовать методы терминала, для добавления новых данных в журнал терминала.
- [ ] Создать элемент CLI для управления терминалом через команды.